Задача: "Сайт об Игре "Rust legacy"
 

Утверждение: Если я создаю сайт, я в первую очередь буду думать что интересно мне. Что бы вы хотели видеть на нем?
1. ПЛАН
	1) Что именно тебе нравится в нём? 
		1.1 Достаточно свободный мир и смысл игры. Пвп, собирательство, и многое другое.
		1.2 Достаточно разнообразный выбор оружия и брони
		1.3 разные животные, наличие городков
	2) Как ты покажешь вышеописанные пункты на своем сайте?
		2.1 Создам блок и Вставлю фото карты с пометками что и где находтся и баннер с описанием игры.
		2.2 Поставлю фото Оружий и ниже укажу описания каждому из них
		2.3 к каждому городку придумаю описание
		
2. Нарисуй структуру сайта в фигме. Утверди у преподавателя.
3. Начинай верстать уровни.
4. Результат: готовый сайт.